词义联想 word2vec
上下文联想 ltsm RNN

AIML

lexical word 词法
syntax 语法
割词 parser -> AST 语法树

?问答系统 FSM(状态机)（简单）
Q->A

?聊天系统（复杂）
Q->A
QQ->A
Q->AA

WS中文分词 -> 单词&POS词性标注&NER命名实体识别		X句子脱离成单词，本身毫无意义
-> DP依存句法分析 -> AST ? 然后干啥

基于概率
信息bootstrap 统计词频 朴素贝叶斯

NLP和这个NLU设计理念是不一样的，对话chatbot和单文本NLP分析情况并不能适用

无监督
:字符-词典网络化 统计学思想
统计词频 并以最大字符割词 也许算法？ N-gram HMM -> 可变lexical SPARQL数据库(无单词与单词连接)
(循环割词检查词频，更小就新建更小的网络，直到index=0)(单词网络)

:面向会话session建模
将每个用户新建一个会话session -> 多线程处理session 查询SPARQL数据库 (随机？) 
-词与词的网络加权（词典网络）-> 
遍历句子并给状态机(因果/模拟人类个体行为)
添加新状态(提供情感标注接口？？对词典网络进行人工标注？？) 
-> 状态机会话结束算法实现？（syntax实现）

得到SPARQL数据库（词典可视化/无标注） 与 AI状态机（需前面全部实现再测试）